Cet individu est un vantard.
Si vous croyez ce qu'il raconte, il vous dira qu'il a d'excellents moyens de se procurer de l'argent, et cependant il est dans le plus entier dénuement!
Il y a quelque temps, en sortant du bureau du directeur:
Le patron, nous dit-il, estun homme dur et impitoyable;
s'il ne rétracte pas rapidement les paroles qu'il vient de prononcer, je réclame ce qui m'est dûn et je m'en vais!
Que vous a-t-il donc raconté? Il m'a dit: «Je vous mets à la porte.»
I' vanne c'mec-là! Si t'encaissesses salades, i' te bonnira qu'i' a des comnbinesde première pour affurer de l'artiche, total i' marche à côté de ses lattes.
L'autre jour, i' sorte du burlingue du boss.
Le singe, c'est une vache, i' nous fait, s'i retire pas fissa c' qu'i' vient de bonnir,
moij' prendsmoncompteet j' mets les bouts! Qu'est-ce qu'i' t'a donc dégoisé? J' te fos à la lourde, qu'i' m'a dit!
A. Ce sont deux pièces très agréables. .. Pour recevoir c'est épatant. Mais enﬁn on ne passe pas son temps à recevoir.
Alors... qu'est-ce que vous voulez? Si je rentre le soir pour travailler, c'est impossible.
Vous vous mettez à la petite table de la salle à manger.
Oui, je me mets à la table de la salle à manger.
Mais à ce moment-là, Martine fait son piano. Puis tout le monde entre, tout le monde sort. Ou bien il faut... II faut...
On metle couvert...On fait...
J'ai aucun...aucun coin pour travailler...Après le diner. Et encore maintenant que les enfants sont grands... travaille...
Je peux pas..Quelquefois ils n'ont pas toujours à travailler...travaille à la couture...
Elle travaille manuellement. Bon. Alors, quand les enfants étaient plus petits, ils se couchaient. Ça allait.
Nous étions tous les deux seuls. Je pouvais travailler.
Maintenant de temps en temps, il y a...Les enfants,
il y en a un qui n'a rien à faire, ben, il veut tenir compagnie de sa mère.
Je ne peux tout de même pas empêcher. Alors c'est extrêmement gênant.
Il n'y aurait pas moyen de séparer un peu?
Ah! il faudrait... Si avec une cloison. Mais ce serait. Mne G. – Oh! mais si. Une double porte.