I' vanne c'mec-là! Si t'encaissesses salades, i' te bonnira qu'i' a des combines de première pour affurer de l'artiche total  i'  marche à côte de ses lattes.
L'autre jour, i' sorte du burlingue du boss.
Le singe, c'est une vache, i' nous  fait, s'i' retire pas fissa c' qu'i' vient de bonnir, moi  j' prendsmon compte et j' mets les bouts !
Qu'est-ce qu'i' t'a donc dégoisé?
J'  te je fous  à la lourde qu'i' m'a dit!
Ce sont deux pièces très agréables. .. Pour recevoir c'est épatant.
Mais enfin on ne passe pas son temps À recevoir. Alors ... qu'est-ce  que vous voulez?
Si je rentre le soir pour travailler, c'est impossible.
Ou bien il faut...
Il faut...
On met le couvert...
on fait...
j'ai aucun...
aucun coin pour travailler ...
Après le dîner.
Et encore maintenant que les enfants sont grands...
...travaille...
Je peux pas... Quelquefois ils n'ont pas toujours à travailler.
Travaille à la couture...
 Bon.
 Alors, quand les enfants étaient plus petits, ils se couchaient.
 ça allait.
 Nous étions tous les deux seuls.
 Je pouvais travailler.
 Maintenant de temps en temps, il y a....
 Les enfants, il y en a un qui n'i rien à faire, ben, il veut tenir compagnie de sa mère.
 Je ne peux tout de même pas empêcher.
 Alors c'est extrêment gênant.
Ah! il faudrait...  si avec une cloison. Mais ce serait...
Oh! mais si. Une double porte
Vous dites quoi ?
Faut partir parce qu’ il pleut .
Je n’ sais pas .