Le noyau atomique frappé par un neutron se désintègre.
On peut utiliser cette découverte d'une manière générale.
On a réalisé une expérience cela permet de faire cela
On inverse le pas de l'hélice. Cela freine l'aérotrain.
Dans la production des fibres de verre, le verre passe au travers des trous d'une «assiette». Cela le divise.
Le Ministre des Financesa dit au Président de la République qu'il est inquiet parce que les prix persistent à augmenter bien qu'on ait bloqué les salaires.
Mon ânme de la sienne procède.
Une amie me vient voir.
Il avait dû s'aller changer.
Tous feignaient de n'y penser point.
C'est peut-être au célibat qu'il dut de, petit à petit, devenir un maniaque.
L'ornement suprême de ces blancs boutons.
Une claire petite brochure.
Cet individu est un vantard.
Si you  croyez ce qu'il raconte, il vous dira qu'il a d'excellents moyens de se procurer de l'argent et cependant il es dans le plus entier dénuement
Il y a quelque temps en sortant du bureau du directeur
Le patron, nous dit-il, est un homme dur et impitoyable;
s'il ne rétrace pas rapidement les paroles qu'il vient de prononcer, je réclame ce qui m'est dû et je m'en vais!
Que vous a-t-il donc raconté?
Il m'a dit «Je vous mets à la porte.»
Vous vous mettez à la petite table de la salle à manger
oui, je mets à la table de la salle à manger. Mas à ce moment-là, Martine fait son piano.
Puis tout le monde entre, tout le monde sort.
Elle travaille manuellement
Il n'y aurait pas moyen de séparer un peu?
Il faut partir, car il pleut .
Elle m' a dit que j' étais une imbécile .