La réalisation de l'expérience permet l'utilisation générale de la désintégration dhu noyau atomique frappé par un neutron.
Le freinage de l'aérotrain se fait par l'inversion du pas de l'hélice.
Dans la production des fibres de verre, la division du verre s'effectue par passage au travers des trous d'une «assiette».
Le Ministre des Finances a fait part au Président de la République de son inquiétude devant la persistance de l'augmentation des prix en dépit du blocage des salaires.
Le noyau atomique frappé par un neutron se désintègre.
On peut utiliser cette découverte d'une manière générale.
On a réalisé une expérience cela permet de faire cela
On inverse le pas de l'hélice. Cela freine l'aérotrain.
Dans la production des ﬁbres de verre,le verre passe au travers des trous d'une «assiette». Cela le divise.
Le Ministtre des Finaances a dit au Président de la République qu'il est inguiet parce que les prix persistent à augmenter bien qu'on ait bloqué les salaires.
Mon âne de la sienne procède.
Une amie me vient voir.
Il avait dù s'aller changer.
Tous feignaient de n'y penser point.
C'est peut-être au célibat qu'il dut de, petit à petit, devenir un maniaque.
L'ornement suprême de ces blancs boutons.
Une claire petite brochure.